Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: Resource/actor.po
Languages: ko

# l.rad_slime
source: Rad Slime
ko: 방사능 슬라임

# l.rock_slime
source: Rock Slime
ko: 암석 슬라임

# l.pink_slime
source: Pink Slime
ko: 분홍 슬라임

# l.boom_slime
source: Boom Slime
ko: 폭탄 슬라임

# l.phosphor_slime
source: Phosphor Slime
ko: 형광 슬라임

# l.honey_slime
source: Honey Slime
ko: 꿀 슬라임

# l.tabby_slime
source: Tabby Slime
ko: 고양이 슬라임

# l.hunter_slime
source: Hunter Slime
ko: 사냥꾼 슬라임

# l.puddle_slime
source: Puddle Slime
ko: 물웅덩이 슬라임

# l.crystal_slime
source: Crystal Slime
ko: 수정 슬라임

# l.quantum_slime
source: Quantum Slime
ko: 퀀텀 슬라임

# l.fire_slime
source: Fire Slime
ko: 불 슬라임

# l.mosaic_slime
source: Mosaic Slime
ko: 모자이크 슬라임

# l.tangle_slime
source: Tangle Slime
ko: 탱글 슬라임

# l.dervish_slime
source: Dervish Slime
ko: 데르비시 슬라임

# l.tarr_slime
source: Tarr Slime
ko: 타르 슬라임

# l.gold_slime
source: Gold Slime
ko: 황금 슬라임

# l.lucky_slime
source: Lucky Slime
ko: 행운 슬라임

# l.pink_rock_largo
source: Pink Rock Largo
ko: 분홍 암석 느림보

# l.rad_rock_largo
source: Rad Rock Largo
ko: 방사능 암석 느림보

# l.pink_rad_largo
source: Pink Rad Largo
ko: 분홍 방사능 느림보

# l.pink_boom_largo
source: Pink Boom Largo
ko: 분홍 폭탄 느림보

# l.boom_rock_largo
source: Boom Rock Largo
ko: 폭탄 암석 느림보

# l.boom_rad_largo
source: Boom Rad Largo
ko: 폭탄 방사능 느림보

# l.phosphor_rock_largo
source: Phosphor Rock Largo
ko: 형광 암석 느림보

# l.boom_phosphor_largo
source: Boom Phosphor Largo
ko: 폭탄 형광 느림보

# l.phosphor_rad_largo
source: Phosphor Rad Largo
ko: 형광 방사능 느림보

# l.pink_phosphor_largo
source: Pink Phosphor Largo
ko: 분홍 형광 느림보

# l.pink_tabby_largo
source: Pink Tabby Largo
ko: 분홍 고양이 느림보

# l.boom_tabby_largo
source: Boom Tabby Largo
ko: 폭탄 고양이 느림보

# l.rad_tabby_largo
source: Rad Tabby Largo
ko: 방사능 고양이 느림보

# l.rock_tabby_largo
source: Rock Tabby Largo
ko: 암석 고양이 느림보

# l.phosphor_tabby_largo
source: Phosphor Tabby Largo
ko: 형광 고양이 느림보

# l.pink_hunter_largo
source: Pink Hunter Largo
ko: 분홍 사냥꾼 느림보

# l.boom_hunter_largo
source: Boom Hunter Largo
ko: 폭탄 사냥꾼 느림보

# l.rad_hunter_largo
source: Rad Hunter Largo
ko: 방사능 사냥꾼 느림보

# l.rock_hunter_largo
source: Rock Hunter Largo
ko: 암석 사냥꾼 느림보

# l.phosphor_hunter_largo
source: Phosphor Hunter Largo
ko: 형광 사냥꾼 느림보

# l.tabby_hunter_largo
source: Tabby Hunter Largo
ko: 고양이 사냥꾼 느림보

# l.pink_honey_largo
source: Pink Honey Largo
ko: 분홍 꿀 느림보

# l.honey_hunter_largo
source: Honey Hunter Largo
ko: 꿀 사냥꾼 느림보

# l.honey_boom_largo
source: Honey Boom Largo
ko: 꿀 폭탄 느림보

# l.honey_rad_largo
source: Honey Rad Largo
ko: 꿀 방사능 느림보

# l.honey_rock_largo
source: Honey Rock Largo
ko: 꿀 암석 느림보

# l.honey_phosphor_largo
source: Honey Phosphor Largo
ko: 꿀 형광 느림보

# l.honey_tabby_largo
source: Honey Tabby Largo
ko: 꿀 고양이 느림보

# l.pink_crystal_largo
source: Pink Crystal Largo
ko: 분홍 수정 느림보

# l.rock_crystal_largo
source: Rock Crystal Largo
ko: 암석 수정 느림보

# l.tabby_crystal_largo
source: Tabby Crystal Largo
ko: 고양이 수정 느림보

# l.phosphor_crystal_largo
source: Phosphor Crystal Largo
ko: 형광 수정 느림보

# l.boom_crystal_largo
source: Boom Crystal Largo
ko: 폭탄 수정 느림보

# l.rad_crystal_largo
source: Rad Crystal Largo
ko: 방사능 수정 느림보

# l.honey_crystal_largo
source: Honey Crystal Largo
ko: 꿀 수정 느림보

# l.hunter_crystal_largo
source: Hunter Crystal Largo
ko: 사냥꾼 수정 느림보

# l.pink_quantum_largo
source: Pink Quantum Largo
ko: 분홍 퀀텀 느림보

# l.quantum_honey_largo
source: Quantum Honey Largo
ko: 퀀텀 꿀 느림보

# l.quantum_rad_largo
source: Quantum Rad Largo
ko: 퀀텀 방사능 느림보

# l.quantum_boom_largo
source: Quantum Boom Largo
ko: 퀀텀 폭탄 느림보

# l.quantum_rock_largo
source: Quantum Rock Largo
ko: 퀀텀 암석 느림보

# l.quantum_phosphor_largo
source: Quantum Phosphor Largo
ko: 퀀텀 형광 느림보

# l.quantum_tabby_largo
source: Quantum Tabby Largo
ko: 퀀텀 고양이 느림보

# l.quantum_hunter_largo
source: Quantum Hunter Largo
ko: 퀀텀 사냥꾼 느림보

# l.quantum_crystal_largo
source: Quantum Crystal Largo
ko: 퀀텀 수정 느림보

# l.pink_tangle_largo
source: Pink Tangle Largo
ko: 분홍 탱글 느림보

# l.quantum_tangle_largo
source: Quantum Tangle Largo
ko: 퀀텀 탱글 느림보

# l.honey_tangle_largo
source: Honey Tangle Largo
ko: 꿀 탱글 느림보

# l.phosphor_tangle_largo
source: Phosphor Tangle Largo
ko: 형광 탱글 느림보

# l.tangle_boom_largo
source: Tangle Boom Largo
ko: 탱글 폭탄 느림보

# l.rad_plort
source: Rad Plort
ko: 방사능 보석

# l.rock_plort
source: Rock Plort
ko: 암석 보석

# l.pink_plort
source: Pink Plort
ko: 분홍 보석

# l.boom_plort
source: Boom Plort
ko: 폭탄 보석

# l.phosphor_plort
source: Phosphor Plort
ko: 형광 보석

# l.honey_plort
source: Honey Plort
ko: 꿀 보석

# l.tabby_plort
source: Tabby Plort
ko: 고양이 보석

# l.hunter_plort
source: Hunter Plort
ko: 사냥꾼 보석

# l.puddle_plort
source: Puddle Plort
ko: 물웅덩이 보석

# l.crystal_plort
source: Crystal Plort
ko: 수정 보석

# l.quantum_plort
source: Quantum Plort
ko: 퀀텀 보석

# l.fire_plort
source: Fire Plort
ko: 불 보석

# l.dervish_plort
source: Dervish Plort
ko: 데르비시 보석

# l.mosaic_plort
source: Mosaic Plort
ko: 모자이크 보석

# l.tangle_plort
source: Tangle Plort
ko: 탱글 보석

# l.gold_plort
source: Gold Plort
ko: 황금 보석

# l.cuberry_fruit
source: Cuberry
ko: 각딸기

# l.mango_fruit
source: Mint Mango
ko: 민트 망고

# l.pear_fruit
source: Prickle Pear
ko: 프리클 피어

# l.pogo_fruit
source: Pogofruit
ko: 포고프루트

# l.lemon_fruit
source: Phase Lemon
ko: 페이즈 레몬

# l.lemon_phase
source: Phase Lemon
ko: 페이즈 레몬

# l.carrot_veggie
source: Carrot
ko: 당근

# l.ocaoca_veggie
source: Oca Oca
ko: 오카 오카

# l.parsnip_veggie
source: Silver Parsnip
ko: 은색 파스닙

# l.beet_veggie
source: Heart Beet
ko: 하트비트

# l.onion_veggie
source: Odd Onion
ko: 오드 양파

# l.hen
source: Hen Hen
ko: 헨 암탉

# l.rooster
source: Roostro
ko: 수탉

# l.chick
source: Chickadoo
ko: 병아리

# l.elder_hen
source: Elder Hen
ko: 늙은 암탉

# l.elder_rooster
source: Elder Roostro
ko: 늙은 수탉

# l.stony_hen
source: Stony Hen
ko: 스토니 암탉

# l.stony_chick
source: Stony Chick
ko: 스토니 병아리

# l.briar_hen
source: Briar Hen
ko: 브라이어 암탉

# l.briar_chick
source: Briar Chick
ko: 브라이어 병아리

# l.painted_hen
source: Painted Hen
ko: 페인트 암탉

# l.painted_chick
source: Painted Chick
ko: 페인트 병아리

# l.water_liquid
source: Water
ko: 물

# l.magic_water_liquid
source: Ancient Water
ko: 고대의 물

# l.primordy_oil_craft
source: Primordy Oil
ko: 프리모디 오일

# l.deep_brine_craft
source: Deep Brine
ko: 딥 브리네

# l.spiral_steam_craft
source: Spiral Steam
ko: 소용돌이 증기

# l.lava_dust_craft
source: Lava Dust
ko: 용암재

# l.buzz_wax_craft
source: Buzz Wax
ko: 윙윙 밀랍

# l.wild_honey_craft
source: Wild Honey
ko: 야생벌꿀

# l.hexacomb_craft
source: Hexacomb
ko: 육각벌집

# l.royal_jelly_craft
source: Royal Jelly
ko: 로열 젤리

# l.jellystone_craft
source: Jellystone
ko: 젤리스톤

# l.indigonium_craft
source: Indigonium
ko: 인디고늄

# l.slime_fossil_craft
source: Slime Fossil
ko: 슬라임 화석

# l.strange_diamond_craft
source: Strange Diamond
ko: 이상한 다이아몬드

# l.red_echo
source: Red Echo
ko: 빨간 에코

# l.green_echo
source: Green Echo
ko: 초록 에코

# l.blue_echo
source: Blue Echo
ko: 파란 에코

# l.gold_echo
source: Gold Echo
ko: 금색 에코

# l.handlebar_fashion
source: Handlebar Moustache
ko: 핸들바 콧수염

# l.shady_fashion
source: Shades
ko: 선글라스

# l.clip_on_fashion
source: Bow Tie
ko: 나비 넥타이

# l.googly_fashion
source: Googly Eyes
ko: 인형 눈

# l.serious_fashion
source: Serious Eyebrows
ko: 진지한 눈썹

# l.smart_fashion
source: Glasses
ko: 안경

# l.dandy_fashion
source: Monocle
ko: 외알 안경

# l.cute_fashion
source: Hair Bow
ko: 리본 머리

# l.royal_fashion
source: Tiara
ko: 왕관

# l.remover_fashion
source: Fashion Remover
ko: 패션 지우개
